Obrigado mais uma vez, Dean. Vamos detalhar a exploração que Dean acabou
de descrever. Primeiro, devemos usar a função set seed para
que isso possa ser reproduzido. A execução dessa linha de código também
permitirá que você veja as mesmas famílias em
minhas explorações, se você usar o mesmo número de seed. Agora, vamos
aplicar sample em 16 das famílias de nosso conjunto de dados de iogurte,
a partir da ID de iogurte. Observe que estou definindo a amostra a partir de levels,
pois essas são todas as famílias diferentes que temos.
Executarei o código para sample IDs. E, em seguida,
imprimirei as sample IDs. Aqui estão as 16. Agora,
podemos plotar cada ocasião de compra para cada uma das famílias
definidas na amostra. Temos a hora da compra, o
preço por item do iogurte e o número de itens.
Aqui, estou usando o parâmetro size para incluir mais detalhes ao
meu gráfico. Estou passando pela variável all.purchases, de modo que
possa considerar o número de itens de acordo com o
tamanho do ponto no gráfico. Antes de executar este
código, quero que você reflita sobre
qual tipo de gráfico será produzido por este código. Você talvez queira
parar por um momento e ter algum tempo para
pensar. Você também pode perceber esta nova sintaxe aqui. Este
sinal %in%. Ele apenas nos diz para executar um loop
nas IDs, de modo que continuamos e criamos um
gráfico de painel para cada ID de nossas famílias. E aqui está o gráfico.
Observe como obtemos painéis para cada uma das famílias
que estava na amostra. A partir desses gráficos,
podemos ver a variação e a frequência com que cada família
compra iogurte. Aqui, muito. E, aqui, nem tanto. E
parece que algumas famílias compram quantidades maiores do que outras,
com esses círculos maiores indicando isso aqui. Para a maioria
das famílias, o preço do iogurte se mantém estável ou tende
a aumentar com o tempo. Mas existem, é claro, algumas exceções,
como nesta família e nesta família, e até aqui,
onde podemos pensar que a família está usando cupons de desconto para
diminuir o preço. Entretanto, não temos dados de cupons para associar a
estes dados de compra, mas você pôde ver como essas informações poderiam
ser ligadas a estes dados para termos uma melhor compreensão do comportamento do consumidor. Agora,
você fará algo semelhante. Sua tarefa será criar
um gráfico semelhante e fornecer suas próprias ideias para outro conjunto
de 16 famílias. Gostaria que você criasse uma postagem de discussão que inclua
seu número de seed e o título e, na postagem, você pode incluir uma imagem de seu
gráfico e quaisquer observações que fizer. Talvez
queira tentar isso para algumas famílias para
obter uma ideia melhor para os dados e
para o gráfico. Não haverá nenhum vídeo de solução aqui; por isso
gostaríamos de saber suas opiniões e ver
todos vocês conversarem sobre o que está acontecendo nas discussões.